Felly, beth yw'r gysylltuad mewn amser a chyfnoddol yn eich meddwl, Ben?
Felly, yn fy meddwl, un fyddai fel unrhyw un,
sy'n cymrydol, sy'n mynd i'r cyfnodd,
unrhyw un sy'n cael cychwyn â'i gyd,
bob ddau, unrhyw un,
unrhyw un,
unrhyw un y mae angen i'w ddweud a gael gweithio gyda'n hynny,
a dyna, i mi,
a dyna, unrhyw un,
2 neu 3 mlynedd?
A yw'r aelod, yna,
a oedd y byddwch chi'n gweld arian eraill yn y sgol
fel y byddwch chi'n gwybod hefyd,
neu oedd yn ffrindiau o'r un o'r un?
Oherwydd nid yw'n ddweud arian i'n ffrindiau i mi,
a pha oedd yn y comp.
Iawn?
No.
O'r ffordd dros y sgol?
Roeddwn i'n dweud ychydig i'w gwybod,
a ddweud ychydig o bryd,
os oeddwn i wedi bod yn y ffordd,
un neu ddwy o'r un,
ond roeddwn i'n bryd iawn,
yn y comp, bryd iawn.
A beth ddwy oedd yn ddweud am eich gwaith am eich?
A oedd yn cael ei gael yn dda iawn yn y ffrindiau?
Roedd wedi dweud eich bod yn dweud ychydig yn y sgol ffrindiau?
Ysgrifennu yn y ffrindiau.
Ysgrifennu hefyd?
Iawn.
Felly, y peth y gallwn i ddweud yn y ffordd dros fy nghyfn,
oedd ymlaen,
roeddwn i wedi gwneud fel un exfactor,
a ddweud y ffordd dros y ffrindiau,
oherwydd ysgrifennu ein bod yn dweud yn dda,
oherwydd y ffrindiau yma ddim yn ddweud yn y ffrindiau.
Nid wedi gwneud yn y ffrindiau.
Roeddwn i wedi gwneud yn y ffrindiau yn y cyfnod,
ond roedd yn y compos ym Mhlyngddoedd GSC,
felly dweud ym Mhlyngddoedd GSC,
dwi'n hoffi bod yn ymlaen,
ond mae'n dda,
dwi'n meddwl,
ydych chi'n dda,
dwi'n gwybod,
roeddwn i wedi,
ymlaen,
14, 15,
pan roeddwn i wedi gwneud ym Mhlyngddoedd GSC.
Oherwydd,
ffordd monon.
Fe wnadon iID.
Dwi'n meddwl y byddwn yn fod drosodd,
bobl yn bod wedi gwKap recruiting ar Âlifolgl agon na beth trwoudشر
0 cymdeithasol yr model bwydden ni ei ddarllen welwch ac edrychwyd ym mhlyngddoedd.
Fe dwi'n meddwl,
os bydd yn varifol eisiau euF PI.
Roedd hwn yn gorfod,
oherwydd roedd oedd e neg confortio Syd Iblade,
by perish like this Timid very tunnel vision but VII
watched this very brow issued Surviving
didn't he know
he
there
eh